Neeti, kita harus menghentikan
pernikahan ini bagaimanapun caranya.
Tapi..
- Tak ada alasan lagi, Neeti.
Anda tahu mengapa
mereka menikah.
Karena semua orang percaya Pari
sedang mengandung bayi Rakesh.
Tapi itu tidak benar.
Kami punya buktinya.
Dengarkan aku..
Jangan katakan ini pada Pari.
Anda hanya mengatakan
bahwa seorang ibu
mengetahui bayi siapa
yang dikandungnya.
Namun tidak demikian halnya di sini.
Rakesh telah
merencanakan konspirasi
besar untuk
memanipulasi pikirannya.
Atau mungkin dia memerasnya.
Apa pun mungkin.
Hentikan pernikahan ini untuk saat ini.
Saya datang ke sana.
Oke.  Selamat tinggal..
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah sesuatu
yang kami takuti.
Sanju mendapat buktinya.
Dia telah mengirimiku fotonya.
Dia akan datang ke sini dan
menghentikan pernikahan ini.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Dia akan menghentikan pernikahan ini.
Apa yang kita lakukan?
Aku akan mendapat masalah..
- Neeti, dengarkan..
Jadilah kuat!
Semuanya akan baik-baik saja.
Bagaimana?
- Biarkan Sanju mencoba yang terbaik.
Tapi Rakesh tidak akan
membiarkan dia datang ke sini.
Bagaimana dia akan menghentikan Sanju?
Jangan membuatku kesal!
Lakukan apa pun
kecuali hentikan dia!
Hentikan dia datang
ke tempat pernikahan.
Namun jika dia
terluka dengan cara apa
pun, Anda akan
menghadapi konsekuensinya.
Siapa ini?
- Neeti.  Saya istri Sanju.
Apa kau mengerti?
Jika dia terluka
maka Anda akan membayarnya.
Lakukan apa pun
untuk menghentikannya.
Menjungkirbalikkan dunia tetapi
dia tidak seharusnya terluka.
Apa yang terjadi disini!
Untuk pernikahan ini..
Untuk menikahi Pari, aku
akan melakukan apa pun.
Kamu bisa melakukan
apapun yang kamu mau, tapi..
Apa?  Apa itu?
Tapi jika terjadi sesuatu
pada Sanju maka
kamu akan menghadapi
konsekuensinya.
Benar-benar?
- Ya.  Aku tidak akan membiarkanmu.
Ayahmu punya pistol.  Benar?
Aku akan mengambil
pistol itu dan
menembakmu di depan semua orang.
Datanglah ke tempat tersebut.
Anda harus berterima kasih padanya.
- Untuk apa?
Karena dia masih menahan Sanju.
Jika tidak, semua orang di sini
akan mendapatkan laporan sebenarnya.
Apa kau mengerti?
Dan ingat satu hal.
Hanya Neeti yang bisa
menyatukanmu dengan Pari.
Jadi, lakukan saja apa yang dia katakan.
Anda pemarah.
Kamu selalu marah.
Tapi dia jarang marah.
Tapi ketika dia marah,
dia menjadi sangat marah.
Anda belum melihatnya.
Hati-hati.
Rakesh, itu bukan masalahmu.
Masalahnya adalah dengan waktu.
Ketika seseorang
melewati masa-masa buruk
maka setiap hal kecil
dapat menghancurkannya.
Tapi untuk berapa lama?
Sebentar lagi, waktu akan berubah.
Lalu aku akan memberi pelajaran
yang bagus pada wanita ini dan Neeti.
Tapi mari kita fokus pada
pernikahannya sekarang.
Kamu ingin Pari.  Fokus pada Pari.
Pari..
Pari, ikut aku.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu tegang?
- Saya tidak tahu.
Aku punya ini..
Aku punya perasaan aneh ini.
Hatiku terasa berat.
Seolah-olah ada beban yang sangat besar.
Kamu menangis!
Tidak, aku..
Aku tidak menangis tapi..
Tapi apa?
- Aku merasa seolah-olah..
Hidupku semakin lepas kendali.
Dan saya tidak dapat melakukan apa pun
meskipun saya telah berusaha sebaik mungkin.
Pari, aku tidak mengerti.
Apa itu?  Katakan padaku dengan jelas.
Sebenarnya..
- Tolong beritahu aku.
Pari, kecuali kamu
berbagi rasa sakitmu..
Anda akan merasa tercekik.
Dan Anda tidak bisa hidup seperti itu.
Tolong beritahu aku.
Oke.
Apakah kamu pikir aku
seperti kakak perempuanmu?
Tolong beritahu aku.
Apa yang membuatmu
sangat menderita?
Saudari..
Rajeev ingin membatalkan
pernikahan ini.
Aku bilang padanya kalau
aku ingin menikahi Rakesh tapi..
Tapi apa, Parineet?
Tapi alasanku memberitahunya
agar aku memberikan
persetujuanku untuk
pernikahan ini adalah salah.
Semua itu bohong.
Saya berbohong kepada mereka karena
kebenaran bisa menghancurkan
hidup Neeti dan Sanjay.
Parineet, apa yang kamu katakan?
Ampuni anakku.
Dia sudah menjadi gila karenamu.
Dan kebenaran yang
ingin Anda sampaikan
padanya akan
membuatnya semakin gila.
Jangan lakukan itu.
Juga, apa manfaatnya
mengungkapkan kebenaran yang selama
ini Anda rahasiakan, kepada
Rajeev dan Neeti sekarang?
Jika tujuan mengungkapkan
kebenaran itu adalah
ketenangan pikiran Anda,
jangan ungkapkan kebenaran itu.
Tetap saja jika Anda ingin
mengungkapkan kebenaran
katakan kebenaran itu padaku.
Saya akan mendengarkan kebenaran itu.
Tapi tolong ampuni anakku.
Bu Sulochana, apakah Anda
memperhatikan kondisi Parineet?
Dia sedang menangis.
Tetap saja kamu mengamuk padanya.
- Kenapa kamu mengganggu?
Mengapa Anda mencoba
untuk mengalahkan?
Dia tidak mengatakan apa pun.
Jadi kenapa kamu mengganggu?
Juga, saya tahu betul
mengapa dia menangis.
Aku tahu alasan
Tapi jika aku memberitahumu alasan itu
kamu akan merasa tidak enak.
Karena kamu sudah
mengatakan begitu banyak,
lupakan bagaimana
perasaanku dan katakan itu juga.
Dia hamil.
Dan pada wanita hamil
perubahan suasana hati
seperti itu biasa terjadi.
Mereka menganggap
serius setiap masalah sepele.
Mereka menganggap setiap hal sepele
sebagai masalah yang sangat besar.
Tapi Anda tidak akan mengetahuinya
karena kamu tidak pernah
menjadi seorang ibu.
Kamu tidak pernah mendapatkan kebahagiaan itu.
Selain itu, menurutku
dalam hidup ini aku tidak
akan pernah bisa menjadi
nenek bagi anakmu.
Saya tidak tahu
apa kekuranganmu.
Chandraka.
Saya telah mengatakan kepadanya
untuk tidak memaksa
saya berbicara.
Tapi dia tidak setuju.
Tapi apa yang kamu katakan?
Seharusnya kamu tidak
mengatakan semua itu padanya.
Itu mungkin sangat
menyakiti perasaannya.
Jangan beritahu saya bagaimana
saya harus berbicara dengan orang lain.
Anda tidak memiliki hak
apa pun lagi di keluarga ini.
Jadi, kamu tidak bisa mengajariku.
Juga, saya ibu mertuanya.
Aku dan dia saling menegur
adalah urusan pribadi kami.
Hal seperti itu lumrah terjadi di
kalangan menantu perempuan
dan ibu mertua.
Dimana ada orang
masalah adalah hal biasa.
Tapi Anda tidak
punya hak di rumah ini.
Kamu segera menikah dan
pergi ke rumah suamimu.
Berhentilah
menggangguku dan anakku.
Ampuni kami.
Neeti, apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu menegur
Rakesh dan hooligannya?
Mereka adalah hooligan.
Anda tidak melakukan hal yang
benar dengan mempermainkan mereka.
Tidakkah kamu berpikir bahwa
kamu melakukan sesuatu yang salah?
Sama sekali tidak.
Saya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Juga, saya telah berurusan
dengan beberapa hooligan seperti itu.
Bukan hanya para hooligan
yang bisa aku lawan bahkan
Ya Tuhan neraka demi Sanjay.
Aku bisa melakukan
apa pun untuk Sanjay-ku.
Tapi apa yang Rakesh katakan?
Dia menyuruh anak
buahnya hanya untuk
menghentikan Sanjay
dimanapun dia berada.
Dia tidak menyuruh mereka
mematahkan tangan dan
kaki Sanjay atau menghajar
Sanjay dan membunuhnya.
Apa?
- Aku tidak peduli apa maksudnya.
Tapi aku telah menyampaikan
pesanku kepadanya dengan sangat jelas.
Pesan bahwa saya tidak
akan membiarkan Rakesh
dan anak buahnya jika
mereka menyakiti Sanjay.
Juga, apakah benar
mengatakan bahwa mereka bisa
melakukan apa saja
untuk menghentikan Sanjay.
Bahkan membunuh Sanjay.
Apakah kamu berharap
Anak buah Rakesh mendekati
Sanjay dengan damai
dan memintanya berhenti
mengasihani mereka?
Bahkan jika mereka melakukan
itu, Sanjay akan mematuhinya
dan mengatakan
bahwa dia akan berhenti
karena dia bersimpati
terhadap mereka
dan dia akan membiarkan
pernikahan Rakesh dan Parineet terjadi.
Tidak, kan?
Itu tidak mungkin, bukan?
Anda juga tahu itu.
Para hooligan itu
akan menggunakan
kekuatan untuk
menghentikan Sanjay, bukan?
Apakah kamu berpikiran bahwa
Sanjay akan menoleransi
semuanya dengan tenang?
Dia juga akan membela, kan?
Dia juga akan bertarung, kan?
Beberapa cedera biasa terjadi
selama masalah seperti itu.
Mengapa kamu menatapku?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Selain itu, para
hooligan itu tidak
bodoh jika mengabaikan
intimidasi saya.
Mereka akan berhati-hati
terhadap apa yang saya
katakan sebagaimana saya
telah memperingatkan mereka.
Mereka akan menghentikan
Sanjay dengan melawannya.
Mereka profesional.
Mereka mengetahuinya.
Itu sebabnya saya mengatakan hal itu kepada mereka.
Apakah kamu mengerti?
Saya mengerti.
Saya memahaminya dengan sangat baik.
Namun Anda juga
memahami bahwa Anda
tidak boleh mengancam
mereka seperti itu.
Beberapa hal juga bisa dilakukan
dengan damai dan
bijaksana, bukan?
Jangan mencoba membuatku
mengerti tentang masalah Sanjay.
Kalau tidak, aku juga akan marah padamu.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah gila?
- Ya, aku sudah gila
untuk Sanju.
Aku tergila-gila padanya.
Ayo pergi dan lihat apa
yang terjadi di pernikahan.
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang bisa saya lakukan.
Biarkan pernikahan ini terjadi.
Setelah itu
ini akan menjadi giliranmu.
Ada baiknya Anda tepat waktu.
- Iya Bos.
Jika Sanju tidak tertangkap
Pernikahan Rakesh
akan dibatalkan.
Kami tidak akan membiarkan dia keluar
dari rumah sakit dengan cara apa pun.
Ayo lakukan satu hal.
Kami akan mengurungnya di sebuah ruangan.
Masalah terpecahkan.
- Kita harus menangkapnya dulu.
Ayo cepat pergi.
- Kamu benar.  Ayo pergi..
"Saya ingin dia
menjalani aborsi hari ini."
'DNA bayi Pari tidak
cocok dengan DNA-nya.'
'Siapa namanya?  Rakesh.'
'Saya sendiri yang
memeriksa laporannya.'
Anda memeriksa di sana.
Tiger, kamu periksa di sana.
Kami akan memblokir tiga sisi.
Dia seharusnya tidak bisa melarikan diri.
Oke bos.  - Oke?
Aku tidak akan membiarkan pernikahan
ini dilangsungkan dengan cara apa pun.
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia sudah pergi.
Artinya, Rakesh telah
mengirimnya ke sini untuk mencariku.
Saya tidak akan
bisa keluar dari sisi ini.
Saya harus mencari cara lain.
'Aku yakin Neeti akan menghentikan
pernikahan Pari dengan cara apa pun.'
“Dia punya buktinya sekarang.”
"Aku mengirim
semuanya ke teleponnya."
'Tidak akan terjadi apa-apa sekarang.'
'Tidak akan terjadi apa-apa
pada Pari dan bayi kami'
'yang sedang dipelihara
di dalam rahim Pari.'
'Neeti akan menangani semuanya.'
"Tapi kita harus segera sampai
di sana untuk membantunya."
'Aku tidak boleh terlambat.'
Kemana dia pergi?
Dia juga tidak ada di sana.
- Tuhan tahu kemana dia pergi.
Bahkan aku tidak melihatnya.
Ayo pergi dan periksa sekali lagi.
Dia pasti ada di sini.
Kemana dia akan pergi?
Ayo cepat.
Mereka telah bertukar
karangan bunga.
Biarkan saya melakukan
ritual lainnya sekarang.
Tapi Priest,
pernikahannya terganggu.
Jadi pernikahan ini tidak
bisa dilangsungkan sekarang.
Itu dia.
Ayo pergi.  - Datang cepat.
Saya harus mencapai tempat
pernikahan sesegera mungkin.
Neeti sendirian di sana.  Dia tidak
akan bisa menghentikan pernikahannya.
Terima kasih Tuhan!
Anak buah Rakesh tidak melihatku.
Jika tidak, mereka tidak akan mengizinkan
saya mencapai tempat pernikahan.
Saya harus keluar dari sini
sebelum ada masalah lain.
Dimana dia?
Kita harus menemukannya.
Jika dia sampai di tempat pernikahan
Rakesh akan membunuh kita.
Ya, kita harus menemukannya.
Jika pernikahan Tuan Rakesh
dibatalkan, kami akan mati.
Tutup mulutmu.
Ada masalah di 'Milni
Puja' karena kamu.
Anda datang ke sini untuk
memberikan 'chunni'.  Sudah kan?
Keluar.  Enyah!
Pendeta macam
apa yang kamu bawa?
Dia lebih tertarik untuk
membatalkan pernikahan.
Tidak, Anda salah paham terhadap saya.
Maksudku, karena ada gangguan
semuanya perlu dimulai lagi di
panggung pernikahan yang baru.
Ritual tidak akan
dilakukan lagi.
Pernikahan akan
dilangsungkan di sini.
Dia benar sekali.
Sesuai kitab suci kita
jika pemujaan terganggu
itu harus dimulai lagi.
Sehingga ritual pernikahan
perlu dilakukan kembali.
Tidak, Pendeta.
Kami tidak percaya dengan semua ini.
Lanjutkan saja dari
tempat dihentikannya.
Ritual yang menguntungkan
tetap saja terganggu.
Bukan berarti pernikahan
akan dilangsungkan berkali-kali.
Tunggu sebentar, Neeti.
Pendeta memiliki lebih banyak pengetahuan
tentang kitab suci daripada Anda.
Jadi pernikahannya akan dilangsungkan
di bawah pengawasannya, bukan?
Saya ingin pernikahan Pari
dilangsungkan sesuai kitab suci.
Mungkin Anda tidak
percaya dengan semua ini.
Tapi kita semua percaya akan hal ini.
Pendeta, lakukan
ritualnya sekali lagi.
Oke.
Jika ini keinginanmu
Saya akan melakukan
ritualnya sekali lagi.
Tentu.
'Bagaimana aku bisa
membuatmu mengerti?'
'Saya ingin menikah
sesegera mungkin'
'sebelum Sanju tiba di sini.'
Mahesh, aku butuh bantuan.
Preman Rakesh mengejarku.
Jika mereka menangkap saya,
mereka tidak akan mengampuni saya.
Anda mungkin tahu setiap pintu keluar
rumah sakit.  Bantu aku melarikan diri.
Ada jalan keluar.  - Datang.
Rute rahasia ini hanya
digunakan oleh staf.
Anda bisa mengambil rute itu.
- Datang datang..
Ayo cepat..
- Adikku terbaring tak sadarkan diri di dalam.
Sekarang..
- Tolong periksa dia.
Oke..
- Ayo segera.  Periksa dia.
Itu dia..
- Biar kuperiksa.
Mereka adalah anak buah Rakesh.
Buka pintunya.. - Oh tidak..
- Apakah kamu mengunci dengan baik?
Jangan khawatir sama sekali.
Buka pintunya dari luar..
Jai.. Harimau.. Buka pintunya.
Di mana orang yang
mengontrol suhu?
Saya akan segera menangkapnya.
- Buru-buru.
Buka pintunya dari luar..
Mahesh, kenapa tidak ada
yang bisa mendengarkanku?
Suaramu tidak akan menjangkau siapa pun di luar.
- Mengapa?
Ini adalah ruang
uap rumah sakit.
Mereka menghasilkan gas panas.
Kita bisa mati jika kita
tinggal di sini terlalu lama.
Bagaimana kita keluar?
Ya Tuhan..
Uapnya masuk ke dalam ruangan.
Jika mereka meningkatkan suhunya
tidak ada yang bisa menyelamatkan kita.
Naikkan suhunya.
- Jika saya menaikkan suhunya
maka orang-orang di dalamnya akan mati.
- Biarkan mereka mati.
Biarkan mereka mati.
Pendeta, ayo.. Mari kita
mulai ritual pernikahannya.
Oke.
- Kedua mempelai dapat beristirahat.
Neeti, bawa Rakesh
dan Pari ke dalam.
Ulurkan tanganmu.
Neeti, aku punya firasat
Sanju sedang dalam masalah.
Telepon saja dan cari tahu
apakah dia baik-baik saja.
Mengapa menurut Anda demikian?
saya rasa
ada yang tidak beres.
Saya merasa cemas.
Telepon dan cari tahu.
Oke jangan khawatir.
Fokus pada ritualnya.  Chandraka..
- Iya.
Bisakah kamu mengajak Pari?
- Tentu.  Pari, ayo pergi.
Telepon dia.  - Datang.
Datang..
Naikkan suhunya.
- Orang-orang di dalam akan mati.
Telepon Anda?
- Tidak.. - Itu dia.
Beberapa Neeti menelepon.
- Istrinya.
Biarkan berdering.  Tinggalkan.
Mengapa Sanju
tidak mengangkatnya?
Apakah anak buah Rakesh..
'Lakukan apa yang kamu
bisa tapi tahan dia di sana.'
'Hentikan saja mereka
mencapai tempat pernikahan.'
TIDAK!  Saya akan
menanyainya segera.
Apakah Anda sudah selesai menguduskannya?
Maukah kamu mencucinya dengan sabun sekarang?
Sudah selesai, Pak.  Mari kita mulai ritualnya.
- Tunggu, Pendeta.
Saya perlu berbicara dengan pengantin pria.
Tentu, tapi segera bawa dia kembali.
Kita perlu melakukan ritualnya.
Datang.
Tentang apa ini?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Hai!  - Naikkan suhunya!
Mari kita hancurkan dia!
- TIDAK!
Ikat dia dan tutup mulutnya.
- Bergerak!
Dia berbicara terlalu banyak.
- TIDAK!  - Berhenti berlari!
Kemana kamu pergi!  - Diam!
- Bertingkah cerdas bersama kami?
Saya tantang kamu untuk lari sekarang!
Monu, bawa dia pergi.
Hei, berhenti!  - Lepaskan..
- Berikan kami remotenya.
Lepaskan, atau aku akan menusukmu!
Biarkan saja, atau kamu akan mati!
- TIDAK..
Sekarang saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Saya tahu cara
menaikkan suhu ruangan ini.
Haruskah saya melakukannya?
Mengapa kamu menyeretku
pergi berulang kali?
Di manakah lokasi Sanju?
Jawab aku!
- Apakah kamu kehilangannya?
Aku akan membunuhmu jika kamu tidak angkat bicara!
- Hentikan!
Lepaskan dia!
- Aku tidak akan melakukannya!  Aku tahu, dia punya Sanju.
Saya telah mencoba meneleponnya
tetapi dia tidak menjawab teleponnya.
Dia tidak akan melakukan itu
ketika dia mengira aku membantunya!
Dia juga berpikir kamu
bisa mencoba menyakitiku!
Anda bisa menyakiti saya atau membunuh saya!
Namun dia tidak mau menjawab teleponnya!
Rakesh, beri tahu aku di mana Sanju
berada atau aku akan membunuhmu!
Apa yang bisa saya lakukan?  Katakan padanya, Bu!
- TIDAK..
Aku akan menusukmu sampai mati!
Beritahu aku di mana Sanju berada!
Jae, buka pintunya!
Atau Anda akan menyesalinya!
Jai!
- Bagaimana sekarang, Sanju?
Mereka tidak akan membuka pintu.
- Mahesh..
Aku sungguh minta maaf.
Aku menyeretmu ke dalam hal ini.
Jangan minta maaf, Sanju.
Aku tidak tahu kamu berada
dalam kekacauan besar.
Aku akan tetap mendukungmu
apapun yang terjadi.
Terima kasih sobat!
Tapi bagaimana kita keluar dari sini?
Itu tidak mungkin, Sanju.
Yang membuatku bingung
adalah bagaimana mereka
tahu tentang ruang uap ini?
Tidak ada orang biasa
yang tahu tentang ini!
Mahesh..
Aku tidak bisa bernapas.
Saya merasa tercekik dan kulit
saya terbakar!  Apa yang kita lakukan?'
Jika mereka tidak segera
membuka pintunya, kita akan pingsan.
Kami akan kehilangan kesadaran kami!